សម្ពាធឈាមស៊ីស្តូលិក
គឺ ៨២ មីល្លីម៉ែត្របារត។
សម្ពាធឈាម diastolic
គឺ 55 មីលីម៉ែត្របារត។
ចង្វាក់បេះដូងគឺ 75 ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី។
នេះមិនល្អទេ។
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេរួចហើយ។
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ផ្ទះ​បាន។
ពេទ្យណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
ឈ្មោះគ្រូពេទ្យនៅលើថង់ថ្នាំរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឬ​មិន
​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​គ្រូពេទ្យ​របស់​អ្នក
​ថា​ខ្លួន​ឯង​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ម៉ាក់!
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
គាត់ជាអ្នកណា? ផ្តល់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ។
មានពួកគេច្រើនណាស់ ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ពួកគេមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
បើ​មន្ទីរពេទ្យ​រដ្ឋ​មាន​បញ្ហា​បែប​នេះ
កុំ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅសុំជំនួយពីសាន។
ទេ!
គាត់អាចធ្វើបាន ហើយគាត់ចង់ជួយ!
គ្រួសាររបស់គាត់ជាម្ចាស់មន្ទីរពេទ្យ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទេម៉ាក់!
អ្នកត្រូវទៅពិនិត្យឲ្យបានត្រឹមត្រូវ
ទើបអ្នកអាចទទួលបានការព្យាបាលទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ?
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
កុំរំខានគាត់។
មនុស្សគ្រប់រូបប្រឈមមុខនឹងផលវិបាករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​បាន
​និយាយ​អំពី​កម្មផល​ច្រើន​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
និយាយតាមត្រង់ តើអ្នកដឹងទេថាវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
- ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
- មហារីកមែនទេ?
- តើវាជាដំណាក់កាលអ្វី?
- វាមិនមែនជាមហារីកទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
អ្នក​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​ណា​មួយ​!
អ្នកមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ!
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកពិតជាចង់ព្យាបាលមែនទេ?
នេះជាបបររបស់អ្នក។
ចង់ញ៉ាំវាឥឡូវនេះទេ?
នាងនឹងញ៉ាំឥឡូវនេះ ហើយលេបថ្នាំរបស់នាង។
ដាក់វានៅក្នុងចានសម្រាប់ខ្ញុំ។
និង។
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពិសោធន៍ដើម្បីធ្វើការ។
នេះជាបបររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់…
កាល​ពី​តូច
​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ញ៉ាំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
មម
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក​មាន​អាយុ​ប្រហែល​ប្រាំ ឬ​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ
​មុន​ពេល​អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
ពីមុនខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមអ្នក។
អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ចិញ្ចឹម​អ្នក​។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ពិតប្រាកដ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ​ហឹម?
តោះ មួយស្លាបព្រាធំ។
សម្រាប់អ្នកដែលទទួលបានវីដេអូនេះ
ប្រយ័ត្នប្រើការសារភាពរបស់ខ្ញុំជាភស្តុតាង។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ឬនរណាម្នាក់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ
ចាប់ពីពេលនេះទៅគឺជាការពិត។
ទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងគម្រោងមួយ
ដែលមានឈ្មោះថា Anisong ។
ឆ្នាំ ២០០២
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​ចែក​រំលែក​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ហេតុអ្វីត្រូវទ្រាំតែម្នាក់ឯងបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ច្បាប់របស់ Hamilton ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
តើយើងអាចមានពេលមួយបានទេ?
បាទ។
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
គ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
មិនមែនថាចូលគុកទេ!
- ពួកគេនឹងមិនអីទេប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ។
-មិនអីទេ ចុះម៉េច?
មានអ្នកណាចូលគុកមើលទៅឡូយ?
តើ​យើង​គួរ​បំផ្លាញ​អនាគត​យើង​បែប​នេះ​ឬ?
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែសំណាង
ដែលមានផ្ទះ ឬដីនោះទេ។
ការងារនេះអាចជា
រឿងតែមួយគត់ដែលពួកគេមាន។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះជីវិតរបស់អ្នក?
កូនរបស់អ្នក?
មនុស្សទាំងនេះមិនមែនជាគ្រួសារ
ឬសាច់ញាតិរបស់អ្នកទេ ថែមទាំងមិនជិតស្និទ្ធទៀតផង។
អ្នកណាថា?
កុំធ្វើដូចអ្នកចេះជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវដឹងពីរឿងនេះ។
- តោះមើលអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
- វីរ៉ូ!
Dang មាន​រូបភាព។
រូបភាពមួយ?
តើរូបភាពអ្វី?
យើងនៅក្នុងឡាន។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ពួកគេទាំងអស់ដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
មនុស្សនៅកន្លែងនេះ?
បំភ្លេចវា។
បាទ ភ្លេច! យើងជាមនុស្សពេញវ័យពីរនាក់។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពួក​គេ​បាន​បង្កើត​អំពើ​ពុក​រលួយ។
ហើយយើងពិតជាបានធ្វើអញ្ចឹង។
យើងពិតជាបានក្លែងបន្លំបង្កាន់ដៃ។
ប្រសិន​បើ​យើង​ប្រឆាំង​នឹង
​ពួក​គេ​នឹង​ប្រើ​រូបភាព​របស់​យើង​ប្រឆាំង​នឹង​យើង​។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ចុះប្រពន្ធអ្នកវិញ? ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងនិយាយនេះជាលើកចុងក្រោយ។
មនុស្សទាំងនេះអាចសម្រេចចិត្ត
ថាតើយើងរស់ឬស្លាប់។
ហើយអនាគតរបស់អ្នកគឺសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់មនុស្សដូចអ្នក។
នឹងអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗជាច្រើន។
ប៉ុន្តែមិនមែនមនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូមសំណាងល្អ។
លោក​ស្រី​ត្រូវ​បាន ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ថ្មី ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ពុក​រលួយ ។
ចង់យក
ថវិការបស់នាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវ។
ដោយសារតែការសម្រេចចិត្តនោះ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានឈានដល់ទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនសាមញ្ញ
ដូចនាងគិតនោះទេ។
ទីបំផុត
​នាង​មិន​អាច​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ចូល​គុក​បាន​ទេ…
ដោយសារតែនាងទើបតែដឹងថា
នាងមានផ្ទៃពោះកូនទីពីររបស់នាង។
ដូច្នេះហើយ ទើបនាងសម្រេចចិត្តរត់ចេញពីប្រទេស។
រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ចប់​សព្វគ្រប់
ទើប​ត្រលប់​មក​វិញ…
ហើយវាជាការហៅត្រឹមត្រូវ។
បីឆ្នាំក្រោយមក
គ្មាន​នរណា​ចាប់​អារម្មណ៍​តាម​ចាប់​នាង
ហើយ​ដាក់​ទោស​នាង​ឡើយ
សូម្បីតែអ្នកដែលចោទប្រកាន់នាងក៏ដោយ។
ពួកគេធ្វើបានល្អសម្រាប់ខ្លួនឯង។
និង។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អត់!
មក។ ទេ
មកមើលប្អូនស្រី។
មិនមែន Ning ទេ។
អ្នកទាំងពីរជាបងប្អូនបង្កើត។
បន្ទាប់ពីនោះមក នាងបានចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីរបស់នាង។
នាងបានធ្វើការងារពលកម្ម
ដើម្បីមើលថែកូនៗរបស់នាង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ដោយសារតែគ្មានវិធីដែល
នាងអាចធ្វើការជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្របាន។
នាងត្រូវលាក់អតីតកាលរបស់នាង។
ប្រហិតត្រីសាលម៉ុន មឹកចៀន និងសម្រាប់ភេសជ្ជៈ?
ជាពិសេសជាមួយកូនរបស់នាង។
ចាហួយមានបួនប្រភេទ។
ចាហួយទឹកសាបគឺជាថ្នាក់ hydrozoa ។
បន្ទាប់គឺនៅក្នុងថ្នាក់នៃ Scyphozoa ។
ប៉ុន្តែនាងដឹងថានាងគឺជាហេតុផល
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​របស់​នាង​មិន​អាច​មាន​ជីវិត​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
ទោះ​បី​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត​ថា​ល្អ​ជាង​ក៏​ដោយ។
ត្រី jellyfish ។
ម៉ាក់។
មម-ហ៊ឹម។
តើមានអ្វីខុស?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
ក្បាលខ្ញុំវិលវល់
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ទាំងអស់នេះគឺជាឈ្មោះវិទ្យាសាស្ត្រ។
តើអ្នកអាចចងចាំវាដោយរបៀបណា?
- តាមពិតខ្ញុំមិនអាចទេ។
-ហ៎?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាន​វា​ញឹកញាប់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទន្ទេញ​វា​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចចងចាំវាបាន
ព្រោះអ្នកចូលចិត្តវា។
ហ៊ឺ វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
វាដូចជាខ្ញុំត្រូវទន្ទេញវាអញ្ចឹង។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានល្អក្នុងការប្រឡងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​វា​ឲ្យ​ឮៗ
ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ជាប់​ក្នុង​ខួរក្បាល​ខ្ញុំ។
ព្យាយាមទន្ទេញឱ្យច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងចងចាំបានតែ…
អ្វីដែលអ្នកចង់ចាំ…
ដោយគ្មានអ្នកណាបង្ខំអ្នក
ហ៊ឺ តើអ្វីទៅជាសម្រង់។
មិនមែន
ទៅបើកទ្វារ។
ម៉េចមិនសួរ Ning?
ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រឡងរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងអាក្រក់ទាំងអស់។
ម៉ាក់មិនប្រើពាក្យស្បថ។
គាត់​ក៏​មិន​បាន​កាត់សក់​ដែរ
ហើយ​វា​បំពាន​ច្បាប់​សាលា។
នីង! អាហារូបករណ៍របស់ The Patron!
តោះមើល។
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំអាចរៀននៅកន្លែងផ្សេង។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​។
ឯកសារ​ដែល​បាន​ដាក់​មក​មិន​ពេញលេញ?
យើង​បាន​ផ្ញើ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ទៅ​ពួក​គេ​រួច​ហើយ។
តើពួកគេចង់បានអ្វីទៀត?
មិនអីទេម៉ាក់។ យើងមិនចាំបាច់ធ្វើពុត
ជាអ្នកក្រជាង ដើម្បីបានលុយរបស់គេទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាត្រូវការវាច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថានេះជារឿងធម្មតាទេ។
ដឹង​ថា​អ្វី​ធម្មតា​ទេ?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វី?
ហេ! ប៊ូយ!
លោកគ្រូសុខសប្បាយជាទេ?
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ ហើយខ្ញុំនៅរស់។
តើ​ពេល​ណា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា?
អូ! ខ្ញុំគិតថាជិត 15 ឆ្នាំហើយ។
អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាតដូច។
តោះផឹក! ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផឹកនៅទីនេះបានទេ
ខ្ញុំនឹងស្រែក។
ផ្តល់លេខមកខ្ញុំ។
កន...
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
គាត់មានការផ្តល់ជូនការងារសម្រាប់អ្នក។
តើការងារប្រភេទណា?
តើអ្នកទំនេរបន្ទាប់ពីធ្វើការទេ?
គាត់នៅទីនេះនៅក្នុងឡាននៅខាងក្រោយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចរង់ចាំបាន។
គាត់?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។ តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
បណ្ឌិត កន ចន្ថា
ខ្ញុំរីករាយដែលបាននិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ជំរាបសួរលោក។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាប់ផ្តើមគម្រោងមួយ។
វាមានន័យណាស់សម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
បាទ។
គម្រោងនេះត្រូវបានគេហៅថា Anisong ។
វា​ជា​គម្រោង​ស្រាវជ្រាវ​បែប​វិទ្យាសាស្ត្រ
​ដែល​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ​ពី​មុន​មក។
រង់ចាំលោក។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
អំពីសំណង?
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ទេ វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ Ning និង Non ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់
​ថា​មាន​ជីវិត​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
ជាពិសេស Ning ។
តើអាហារូបករណ៍របស់ Ning ត្រូវបានបដិសេធ
ដោយសារតែការផ្តល់ជូននេះទេ?
Kanchana, អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពាក់ព័ន្ធ។
ទាំងចេតនា និងអចេតនា។
បើចាប់អារម្មណ៍ យកទូរស័ព្ទមក។
ប៉ុន្តែ​បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ទុក​វា​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកស្រាវជ្រាវដែលគាត់កំពុងស្វែងរក
មិនត្រឹមតែល្អបំផុតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានឆន្ទៈការពារអាថ៌កំបាំងនេះ
ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌអស់មួយជីវិត។
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកនឹងមិនទទួលបានការទទួលស្គាល់
ឬស្ថានភាពណាមួយពីគម្រោងនេះ…
ប៉ុន្តែរង្វាន់គឺធំណាស់។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កូនៗ
និងចៅៗអស់មួយជីវិត។
តើ​នរណា​ស័ក្តិសម​នឹង​មុខ​តំណែង​នេះ​ល្អ​ជាង​គេ
បើ​មិន​មែន​លោក​បណ្ឌិត កាន់ ចាន់ណា?
និង។
ហ្សង់។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់មើលវាទៀតទេ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាម្តាយរបស់ខ្ញុំជានរណាទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ…
ប៉ុន្តែតើនាងអាចកុហកខ្ញុំ
ពេញមួយរយៈពេលនេះដោយរបៀបណា?
Ning, យកវាទៅងាយស្រួល។
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន Ning ។
ស្តាប់…
យើងត្រូវស្វែងយល់ថា
តើគម្រោង Anisong គឺជាអ្វី។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​អ្នក​ម្ដាយ?
បាទ។ តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាការអភិរក្ស
កោសិកាមនុស្សបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
ការអភិរក្ស?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ
​ហួស​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​គិត​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវ
បន្តមើលវីដេអូរបស់ Wiroj ។
នៅទីបញ្ចប់ យើងនឹងស្លាប់ រួមទាំងគាត់ផងដែរ។
គាត់ជឿថា។
គាត់​មិន​ជឿ​លើ​ភាព​អមតៈ
ឬ​ជីវិត​រស់​នៅ...
ព្រោះ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ជា​មនុស្ស​វង្វេង
នៅក្នុងសង្គមដែលជឿ
លើការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​រូប​កាយ​របស់​គាត់​មិន​រលួយ
ទោះ​បី​គាត់​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ?
វានឹងផ្ទុះឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកមានន័យថាដូចជាព្រះសង្ឃ?
ទេ មិន​ដូច​ព្រះសង្ឃ​បរិសុទ្ធ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ…
យោងតាមវិទ្យាសាស្ត្រ ពិត
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
គ្រាន់តែស្រមៃ, ក្នុងចំណោម 75,000 ភូមិ,
តើ​មាន​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​ថ្វាយ​បង្គំ​ព្រះអង្គ​ជា​ព្រះ?
នោះ​ជា​រង្វាន់​សម្រាប់​អំពើ​ល្អ​របស់​គាត់។
បើគាត់មិនបានធ្វើ CSR ច្រើនទេ
Kiatpipat នឹង​ត្រូវ​បែក​គ្នា
​ក្នុង​ជំនាន់​ឪពុក​របស់​គាត់។
រូបកាយដែលមិនរលួយ,
រួម​ជាមួយ​នឹង​ជំនឿ
​ដែល​ប្រជាជាតិ​ទាំង​មូល​មាន​ចំពោះ​ព្រះអង្គ…
គ្រាន់តែគិត។
តើ​វា​នឹង​ផ្តល់​លទ្ធផល​បែប​ណា?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើសេរ៉ូម Anisong
ត្រូវបានចាក់ចូលទៅក្នុងអ្នកស្នងមរតក
Kiatpipat គ្រប់ជំនាន់ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ហើយប្រសិនបើវិទ្យាសាស្ត្រអាចបញ្ជាក់បាន។
ដំណើរការនេះកើតឡើង
តែនៅក្នុងកោសិកាគ្រួសាររបស់ពួកគេ…
តើអ្នកគិតថា
អ្នកដទៃនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះពួកគេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហ៎?
តើអ្នកអាចឆ្កួតជាងគាត់ដោយរបៀបណា?
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​បើ​គិត​ពី​គោល​គំនិត
វា​មិន​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​អ្នក​ណា​នោះ​ទេ?
ហើយវាពិតជាអាចកើតឡើង។
អ្វីដែលមិនពិតគឺ…
អ្នកណាថាជំនឿមិនអាចទទួលមរតក
តាមរយៈឈាម?
នោះគឺជាគោលដៅនៃគម្រោង Anisong
ដែលបង្កើតឡើងដោយ Patron ។
ដូច​យើង​ដឹង​ហើយ​ថា
គាត់​ប្រៀប​ដូច​ជា​ពួក​បរិសុទ្ធ​សម្រាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ជំនឿ និង​សិទ្ធិ​អំណាច
​ដែល​លោក​បាន​បណ្តុះ​អស់​រយៈ​ពេល​ជាង ៥០ ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
បានជំរុញឱ្យ
អាណាចក្រអាជីវកម្មរបស់ Kiatpipat រីកចម្រើនហួសពីការគ្រប់គ្រង។
ការងារល្អ។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នាពេលរៀនចប់។
ចំណាត់ថ្នាក់ផ្លូវការនៃ
បុគ្គលដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនជាងគេទាំង 50 របស់ប្រទេសថៃក្នុងឆ្នាំ 2023 ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរួមរបស់បុគ្គលទាំង ៥០
បានកើនឡើងជិត ១៥%
ដែល​មាន​ចំនួន​ប្រមាណ
១៧០ ពាន់​លាន​ដុល្លារ​អាមេរិក។
ហើយលេខមួយគឺលោក Phumtham Kiatpipat។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គាំទ្រ​ដឹង
​ថា​ជំនឿ និង​សិទ្ធិ​អំណាច
មិន​មែន​ជា​កេរដំណែល​ដែល​អាច​បន្សល់​ទុក​បាន​ឡើយ។
ជយោ!
មិនយូរប៉ុន្មាន គាត់នឹងត្រូវបញ្ជូនវាទៅឱ្យ Joe ដែល
ជាកូនប្រុសតែមួយរបស់គាត់។
ពេលនេះអ្នកស្រវឹងហើយ។
ឡើងដប!
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវចំនួនទឹកប្រាក់ដែលពួកគេស្នើសុំ។
- ប៉ុន្តែនេះត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
- បាទ លោក។
គាត់គ្មានបំណងចង់យកឈ្នះលើសេចក្តីស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​គិត​ពី​ការ​ផលិត​ថ្នាំ
​ដែល​អាច​រក្សា​រាង​កាយ​របស់​គាត់​ក្រោយ​ពេល​ស្លាប់។
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើវាបាន
គ្រប់ជំនាន់នៃកូនចៅរបស់គាត់
ត្រូវតែឆ្លងកាត់ដំណើរការដូចគ្នា។
ភស្តុតាង​វិទ្យាសាស្ត្រ​នឹង​បម្រើ​ជា​ភស្តុតាង
​ដែល​ថា​នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អបិយជំនឿ​ទេ។
ពួកគេនឹងក្លាយជាមិនធម្មតា។
អរគុណចំពោះអំពើល្អដែល
គ្រួសារគាត់បានធ្វើ។
នៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ,
រឿងនេះនឹងលើកពួកគេ
ទៅជាឋានៈដ៏ពិសិដ្ឋ
ទទួលមរតកតាមខ្សែឈាមរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងមិនពឹងផ្អែកលើជំនឿ ឬអំណាចដែលបាត់បង់
នៅពេលដែលម្ចាស់ជំនួយចាកចេញពីពិភពលោកនេះទេ។
ហើយអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
គាត់​មិន​បាច់​បារម្ភ
​ថា​អ្នក​ស្នង​គាត់​នឹង​ខ្វះ​សមត្ថភាព
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់កេរដំណែលគ្រួសារដែលមានអាយុកាលរាប់សតវត្ស។
សេរ៉ូម Anisong របស់វេជ្ជបណ្ឌិត Kanchana
នឹងត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងពេញលេញ
ប្រសិនបើឧបទ្ទវហេតុនោះមិនបានកើតឡើង
នៅយប់នោះ។
នោះ​ជា​យប់​ដែល​លោក​បណ្ឌិត អោម
សមាជិក​ក្រុម​ស្រាវជ្រាវ​។
បានជ្រើសរើសចំណាយពេលមួយយប់
នៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងដែលធ្វើវា។
ចូ
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
តើអ្នកទៅណា?
ថយក្រោយ។
ចូ ចូ!
ចូ!
តើអ្នកបានចាក់ថ្នាំអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ចាក់​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ឆ្កេញី!
និយាយអញ្ចឹង!
តើមានអ្វីនៅក្នុងការចាក់នោះ?
អាហ្នឹង! អាហ្នឹង!
អាហ្នឹង!
នៅ​ពេល​នោះ​គ្មាន​នរណា​ដឹង
​ថា​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Aom បាន​ចាក់​ថ្នាំ Joe...
-សាន!
- ម៉ាក់។
ដល់​ពេល​លោក​បណ្ឌិត កន ចន្ថា
បាន​ដឹង​រឿង​ទាំង​ស្រុង។
នាងបានដឹងថាសេរ៉ូម Anisong
នៅតែមិនទាន់ពេញលេញនៅឡើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចូ
ក្រោយមកទៀត
Joe នៅតែមិនបង្ហាញ
រោគសញ្ញាមិនធម្មតាណាមួយឡើយ។
លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
គាត់​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឱ្យ​នៅ
​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គេ​ក្នុង​បន្ទប់
ជាមួយនឹងក្រុមគ្រូពេទ្យ
តាមដានគាត់ពេញម៉ោង។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់ Joe ត្រូវ​បាន​គេ​នៅ​ស្ងៀម…
ព្រោះ​ពួក​គេ​ក៏​ជា​អ្នក​សមគំនិត
​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​ដែរ ។
ចំណែក​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត អោម…
គ្រាន់តែជាក្មេងកំព្រាដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ដែលបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
លោក​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​លោក​បណ្ឌិត កន ច​ណា
ផ្អាក​គម្រោង​អា​នី​សុង​។
ហើយបានបញ្ជាឱ្យនាងបង្កើតការព្យាបាល។
ព្រោះនាងស្គាល់សេរ៉ូមនេះល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ​លោក​បណ្ឌិត កាន់ ចាន់ណា មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន
​នូវ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​លោក​បណ្ឌិត អោម នោះ​ទេ។
ហើយនាងក៏មិនអាចដកខ្លួន
ចេញពីគម្រោងនេះដែរ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​ចរចា​ជាមួយ​ម្ចាស់​ជំនួយ។
នាងបានចាក់សេរ៉ូម Anisong ដូចគ្នា
ដែល Joe មានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
នាង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​ប្រាកដ
​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​កូន​របស់​នាង​ឡើយ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែបន្ទាប់
វេជ្ជបណ្ឌិត កន ចន្ថា បានលះបង់ពេលវេលាទាំងអស់
ដើម្បីអភិវឌ្ឍការព្យាបាល…
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់នាងផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់នាង រួមជាមួយនឹង Joe's
បានធ្លាក់ចុះជាលំដាប់។
ដោយសារតែភាពមិនល្អឥតខ្ចោះនៃ
សេរ៉ូម Anisong ដែលចរាចរក្នុងខ្លួនរបស់នាង…
វេជ្ជបណ្ឌិត Kanchana ប្រាកដថា
នាងប្រហែលជាមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នាងបានសុំឱ្យ Patron ប្រគល់
ការវិវឌ្ឍន៍នៃការព្យាបាលមកខ្ញុំ
ដោយសារតែនាងជឿ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាច
បន្តការងាររបស់នាងបាន។
វីរ៉ូស?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាគាត់?
NONNTAKAN ថ្ងៃទី 8 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2003
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ
អ្នកប្រហែលជាមិននិយាយវាទេ។
អញ្ចឹង…
វាដូចជា…
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មិនត្រឹមតែខ្ញុំទេ…
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះកូនដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នេះ​នឹង​ជា​រឿង​មួយ
​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ត្រឹម​ត្រូវ។
នេះនៅទីនេះ…
គឺជាព័ត៌មាន
ដែលខ្ញុំអាចនាំយកមកខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែមិនមែនរឿងទាំងមូលទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់
​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​យក​វា​បន្ថែម​ទៀត​។
អ្នកកំពុងប្រើ Non ដើម្បីបង្ខំខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
បាទ។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​ចង់
​ទុក​ភារកិច្ច​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​ទេ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាកចេញពីកូនរបស់ខ្ញុំ។
សូមថែរក្សាកូនរបស់ខ្ញុំ។
Wiroj ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យកិច្ចការនេះជោគជ័យទេ។
កុំធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍
ថាអ្នកលែងមានប្រយោជន៍។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់…
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
សូម​ឲ្យ​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ
​ស្លាប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ និង​កូន​ប្រុស​គាត់​ចុះ។
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​កូន​ស្រី​ច្បង​របស់​លោក​បណ្ឌិត កែន ចន្ថា
មក​ជួយ​ស្រាវជ្រាវ
អនុញ្ញាតឱ្យនាងដឹងតែ
ផ្នែកមួយនៃការពិត។
វានិយាយអំពីម្តាយរបស់នាង
និងកូនប្រុសដែលមិនអាចព្យាបាលបានរបស់ Patron ។
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ដើម្បី​រក្សា​ខ្លួន​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត កន ចន្ថា
ឲ្យ​នៅ​ក្រៅ​ប្រព័ន្ធ​សុខភាព​សាធារណៈ…
និងរក្សាការសម្ងាត់នេះ
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Kiatpipat
ដោយបង្កើត
ជំនួយឧបត្ថម្ភរបស់ Ning the Patron ។
កាលពីបីខែមុន
ខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តដក Ning
ចេញពីការស្រាវជ្រាវ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​លក្ខណៈសម្បត្តិ
​របស់​ចាហួយ​អមតៈ
គឺជាគន្លឹះក្នុងការធ្វើឱ្យការព្យាបាលនេះល្អឥតខ្ចោះ។
វានឹងរៀបចំឡើងវិញ
នូវមុខងារមេតាបូលីសមិនប្រក្រតី
នៅ​ក្នុង​សាកសព​របស់​លោក​បណ្ឌិត Kanchana និង Joe ។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ក្រុម​សិទ្ធិ​សត្វ
និងបទប្បញ្ញត្តិថ្មីទាក់ទងនឹង
សារធាតុពិសោធន៍
ដំណើរការស្រាវជ្រាវទាំងមូលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល។
ខ្ញុំគ្មានពេលនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជ្រើសរើសក្រុមដែលងាយរងគ្រោះ
នៅសាកលវិទ្យាល័យ ដើម្បីសាកល្បងសេរ៉ូមនេះ។
មុនពេលដឹងអំពីរបាយការណ៍
ស្តីពីការឆ្លងមេរោគប៉ារ៉ាស៊ីត
នៅក្នុង jellyfish អមតៈ
ដែលត្រូវបានគេស្គាល់នៅក្នុងរង្វង់តូចមួយ ...
ហើយខ្ញុំក៏បានរកឃើញ…
ថាប៉ារ៉ាស៊ីត…
ត្រូវបានបញ្ជូនរួចហើយ
ដល់សាកសពនៃមុខវិជ្ជាទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថា សេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុតនោះទេ
ប៉ុន្តែពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
កំហុសទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
Ning មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជាក់​បាន​គឺ
​កោសិកា​របស់​ចាហួយ​អមតៈ
គឺជាគន្លឹះក្នុងការធ្វើឱ្យសេរ៉ូមនេះល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ
​សត្វ​ចាហួយ​ដែល​មិន​មាន​មេរោគ​រួច​ហើយ ហើយ​បំបែក​វា​ចេញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
អ្នកណាទទួលបានមេដៃនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​អធិស្ឋាន​ថា​អ្នក​មាន​ថាមពល​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ឫសគល់​របស់​វា​។
ដោយសារតែតួអង្គសំខាន់ក្នុងរឿងនេះ…
គាត់ពិតជាមានឥទ្ធិពលជាងអ្នក។
ហើយរឿងចុងក្រោយ…
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
Ning មិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង។
ពៅនិយាយត្រូវ។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែក្លាយជា zombies
ហើយបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​ធី​ធ្វើ​វា​ទេ។
បញ្ជូនគាត់ជំនួសវិញ។
ហើយទុកឱ្យធីនៅជាមួយយើង។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ទេ ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកផ្ញើ Non ជំនួសវិញ។
ថន។
អ្នកបិទមាត់។
- អ្នកមិនទៅណាទេ។
- ថន។
អ្នកបោកប្រាស់ស្ទើរតែមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
បើ​យើង​បរាជ័យ យើង​ជួប​បញ្ហា​ធំ។
គាត់ជាអត្តពលិក។
គាត់គួរតែនៅជាមួយយើង។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
កុហក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
- កូនឆ្កេញី!
- ហេ!
និយាយម្តងទៀត!
- ហេសាន!
- និយាយ!
- ចង់អោយខ្ញុំនិយាយទេ?
ចង់​ប្រាប់​ថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ឲ្យ​ណុន​ទៅ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប្រសិនបើពិបាកជ្រើសរើស ចូរគូរឈ្មោះ។
តោះធ្វើអញ្ចឹង!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
នេះគឺជាជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់។
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្ដល់​សិទ្ធិ
​សម្រេច​ជីវិត​ឬ​សេចក្ដី​ស្លាប់​ឲ្យ​យើង​ទេ, សាន.
ខ្ញុំបានយល់ច្រលំមួយរយៈ។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកជាអ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់យើង?
យល់ច្រលំទេ?
តើអ្នកមានអ្វីដែលយើងមិនមានទេ?
កាំភ្លើង?
ខួរក្បាល?
មើលមកអ្នក។
ត្រៀមខ្លួនធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នកដទៃ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី...
ចុះ​បើ​យើង​ខ្លាច​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ?
តើយើងនឹងរកឃើញថ្នាំអ្វី?
ប្រាវ។
បើ​ឯង​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទៀត អញ​នឹង​សម្លាប់​ឯង។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ត្រូវ​ជ្រើសរើស​មេដឹកនាំ​ពិតប្រាកដ​ឬ?
មួយដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានយល់ព្រម។
អ្នក​ដែល​យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បណ្ដាសា​នៅ​ពេល​ក្រោយ
ទោះ​បី​គេ​សម្លាប់​យើង​ក៏​ដោយ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ​គឺ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេស្គាល់ zombies ល្អបំផុត។
មានអ្នកណាមិនយល់ស្រប?
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ស្វាគមន៍ ចៅហ្វាយ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ផែនការ​ដែល​យើង​បាន​បង្កើត​ឡើង
​គឺ​រឹង​មាំ​ហើយ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែតឹងរ៉ឹងជាងនេះ។
ដើម្បីធានាថាយើងម្នាក់ៗ
ប្រឈមមុខនឹងហានិភ័យតិចបំផុតនៃការស្លាប់។
ការប្រឡង,
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្នុង
​ទីតាំង​បញ្ឆោត​ដូច​មុន​។
ប៉ុន្តែអ្នកស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ចេញមកខាងក្រៅទេ។
យើង​មិន​ល្បួង​វា​ចូល​បន្ទប់​ទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់វា។
សំឡេងល្អ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ច្បាប់មាសគឺថាយើងចាប់ផ្តើម
និងបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់អ្នកបំរើ។
ត្រូវចាំថា បើវាមិនចូលទេ
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ហើយយើងនឹងត្រូវហៅវាចេញ។
បើ​មីង​ជីត​រក្សា​ទម្លាប់​ដូច​ធម្មតា
នាងនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលមកដល់
អគារ។
នេះមានន័យថា…
យើងត្រូវទៅដល់កន្លែងមុននាង។
យើងមិនមានពេលនៅសល់ទេ។
ចូរយើងយករបស់របស់យើងហើយផ្លាស់ទី។
រង់ចាំ។
ឥឡូវនេះយើងមានក្រណាត់, ក្រណាត់ច្រើនពណ៌,
ស្រោមដៃប្រដាល់ បុគ្គលិកវែង
ខ្សែ ក្រវ៉ាត់ក និងខ្សែពួរ។ មានអ្វីផ្សេងទៀត?
- ទេ។
- មិនអីទេ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
តើយើងអាចជឿអ្វីទៀត?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងភាពល្ងង់ខ្លៅ។
និងរឿងរ៉ាវអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
ហើយ​សេរ៉ូម
​ដែល​ប្រែ​ក្លាយ​មនុស្ស​ឲ្យ​ទៅ​ជា​ព្រះ។
យ៉ាង​ណា​មិញ រដ្ឋាភិបាល
​ប្រាកដ​ជា​កំពុង​ស្វែង​រក​ដំណោះ​ស្រាយ។
យើងមានព័ត៌មានទាំងអស់។
យើងត្រូវយករបស់ទាំងអស់នេះទៅឱ្យ
អ្នកណា?
គាត់នឹងសម្លាប់យើង។
លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​ឡើង​លើ​ដំបូល
​គេ​បើក​ចំហ។
Ning, យកវាទៅងាយស្រួល។
មុន​នេះ​យើង​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​សោះ។
ការរត់ចេញគ្រាន់តែជាជម្រើសរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
យើងមានព័ត៌មានទាំងអស់។
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​លើ​រឿង​នេះ​ទេ
បន្ទាប់មក យើងនឹងដូចមនុស្សទាំងនោះ
ដែលបានចាប់ផ្តើមវា។
ឯង​ជា​ខ្លួន​ឯង​ទាំង​ស្រុង ដឹង​ទេ?
អ្នកពិតជាខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានវា?
ខ្ញុំ​ជា​មូលហេតុ​នៃ​វា​ទាំង​អស់។
លេសរបស់ម៉ាក់គឺខ្ញុំ និង ណុន។
យើង​ទាំង​ពីរ​ជា​មូលហេតុ
​ដែល​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នោះ​ស្លាប់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាមូលហេតុដែលគាត់ស្លាប់។
ហេតុអ្វី?
ការពិតគឺនៅចំពោះមុខអ្នក។
អ្នកនៅតែមិនគិតពី
អ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូចពេលដែលអ្នកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ឱ្យធ្វើការងារជាមួយ Wiroj ។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៅ​ហ្ន៎?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កំហុស​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
និង។
នៅចាំអ្វីដែល Wiroj និយាយ
នៅក្នុងវីដេអូ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​អាច​រក​ឃើញ
​សត្វ​ចាហួយ​អមតៈ​ដែល​ឆ្លង​។
ឆៃវុធ?
Chaiwut Kiatpipat ។
វាជារបស់ Joe ។
និង។
ពេល​អ្នក​សុំ​គាត់​ទៅ​យក​ម្តាយ​អ្នក...
Wiroj ប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅឯណា?
តើអ្នកនៅខាងក្រៅទេ?
សូម​យក​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ឡើង។
មិនអីទេ Ning ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
កាលបរិច្ឆេទនៃការផលិត។ វាគឺនៅថ្ងៃទី 15 ។
នៅថ្ងៃដដែលនោះអ្វីៗបានកើតឡើង។
មាន​ន័យ​ថា​សេរ៉ូម​នេះ
​ជា​សេរ៉ូម​ចុងក្រោយ។
បើសិនសេរ៉ូមរបស់ Joe នៅទីនេះ...
ចុះម៉ាក់ឯងនៅឯណា?
អ្វីដែល Wiroj បានធ្វើគឺអាក្រក់ ហើយនោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាការពិត…
ថាគាត់ពិតជាស្រឡាញ់ម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
រហូតដល់គាត់រកវិធីព្យាបាលម្តាយរបស់អ្នក។
វានឹងអាចទៅរួច។
ព្រោះ​បើ​វា​ចប់​បែប​នេះ
ប៉ាវ និងខ្ញុំនឹងក្លាយជាសកម្មភាព CSR តែមួយគត់របស់គាត់។
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែព័ត៌មានដែលយើងទទួលបាន
និងសេរ៉ូមនេះ…
វាអាចជួយនរណាម្នាក់ពីខាងក្រៅ
បញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ។
មានពួកគេជាច្រើននៅខាងក្រៅ។
យើងនឹងដើរទៅខាងក្រោយអាគារ។
យើងត្រូវតែរង់ចាំមុនម៉ោង ៦ ល្ងាច
ផែនដីនឹងដឹកនាំយើង
ពីព្រោះគាត់ដឹងច្បាស់អំពីផ្លូវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
មកទីនេះ!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករលួយនៅក្នុងនរក។
ហេ កុំ!
ស្អី?
ទាំងអស់គ្នា! ស្ងាត់ៗ!
យើងត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ។
ចុះបើយើងត្រូវការបិទវិញ?
តើយើងអាចទៅណាបាន?
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជំនួសផែនដី។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំបរាជ័យ?
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នក
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Aek ធ្លាប់នាំយើង
ទៅសាលប្រជុំធំ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំផ្លូវ។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹកនាំយើង។
និង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចទុកវានៅទីនេះ។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាគ្រប់គ្នាគួរតែដឹង។
តើខ្ញុំអាចមានពេលមួយបានទេ?
ហ៊ឹម
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
ប៉ាវពិតជានឹងប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ…
តើខ្ញុំមានមោទនភាពយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
សម្រាក​សិន​ទៅ​បង​ប្រុស។
សូមអរគុណ។
អរគុណ​ដែល​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ហើយ។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
វាដូចជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
zombies ទាំងអស់ត្រលប់ទៅទម្លាប់របស់ពួកគេ។
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
មុនពេល zombies ទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។
ទាំងអស់គ្នា បើមានរឿងខុស
បញ្ជូន​សញ្ញា​ទៅ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ភ្លាមៗ
ដើម្បី​ហៅ​វា​ចេញ។
តោះធ្វើវា។
ពួក​គេ​អស់​ហើយ។
តើពួកគេទៅណា?
ម្ខាងទៀតស្ថិតក្នុងទីតាំង។
រង់ចាំក្រុមខាងលើ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើនេះពិតជានឹងដំណើរការមែនទេ?
វាត្រូវតែ។
ទាញ។
ដកវាចេញ។
រុញ។ យោល។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ទាញ។
រុញ។
យោល។
ធ្វើបានល្អ។
មុននឹងទាញ…
យើងនឹងទម្លាក់សារធាតុនេះ
ទៅក្នុងវាជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។ អ្នកមិនត្រូវបើកគម្របទេ។
បើកតែពេលដែលអ្នកនឹងប្រើវា។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​យក​ពីរ​ដុំ។
តើនេះពិតជានឹងដំណើរការមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាម?
ទេ!
សារធាតុទាំងនេះមានជាតិពុលខ្លាំង។
បាញ់ឱ្យជិត
មុខរបស់ពួកគេតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យប់តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រហែល 80% ។
អូ។
ចុះ២០%ទៀត?
គ្មានអ្វីអាចប្រាកដ 100% បានទេ។
តើយើងនឹងចាកចេញពី Lily នៅទីនេះទេ?
រង់ចាំ។
តើនាងស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះនៅពេលណា?
មានអ្នកកត់សម្គាល់ទេ?
ពេលភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង…
បន្ទាប់ពី…
ព្រះអាទិត្យ…
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយនាង។
អ្នកដឹងទេ
Lily មិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញ
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកមិត្តរបស់ខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំនៅសល់តែពៅ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
នេះគឺជា ricin ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវានៅពេលក្រោយ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
សន្យាជាមួយខ្ញុំនេះ ឈ្នះ។
សូម​កុំ​ស្លាប់។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសវនកម្ម
ដើម្បីចូលរួមគម្រោងនិក្ខេបបទរបស់អ្នក។
យល់ហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​ពី​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​គម្រោង​និក្ខេបបទ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វីៗមិនអីទេ? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ហ្គេម។
ឈប់យំ។ ត្រូវរឹងមាំសម្រាប់បងប្អូនយើង។
ខ្ញុំសុំទោស វាគ្រាន់តែជា…
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ!
កុំបារម្ភ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពួកយើងនឹងមើលថែអ្នក។
ហើយតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- ដូច្នេះការប៉ះ។
- តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
អរគុណច្រើន
តោះ!
តោះទៅ Gus ។